يا الله!
أنت الضوء الذي يشع فوق
أنت السبب أنني لن استسلم
أنت الذي أحاول أن أعيش حياتي له
و التخلي عن كل ما لدي
أنت اللحن، أنت المفتاح
كل الإلهام الذي أحتاجه
وعندما تصبح الأوقات صعبة
أنا أعلم أنك سوف تقف معي
أنت الحب الذي أحتاجه
أنت الذي يرشيدني
وأنت تعرف قدري
لأنك النور
و انت حياتي
Oh oh oh
يا الله!
كلامك ينير قلبي
هذا الاتصال الذي شعرت من البداية
لن أغفل عن أحلامي
بدونك ماذا أصبح؟
وعلى الرغم من أنني أشعر أنني
على بعد ملايين الأميل من المنزل
يمكن أن أفقد كل ما لدي وعندما أشعر الألم
أعرف أنني أستطيع الاعتماد عليك
أنت الحب الذي أحتاجه
أنت الذي يرشيدني
وأنت تعرف قدري
لأنك النور
و انت حياتي
Oh oh oh
عندما وصلت لأخر جزء
أعلم انه  فقط الذي يعنيك، oh
لذلك أعطيك كل شيء
لأني سأقف وحدي ذلك اليوم
أنت الحب الذي أحتاجه
أنت الذي يرشيدني
وأنت تعرف قدري
لأنك النور
و انت حياتي
Oh oh oh
انت حياتي
و انت حياتي